le périphérique n'est pas configuré
le périphérique n'a pas pu démarrer (le pilote a renvoyé une erreur au démarrage)
le pilote doit être réinstallé
le périphérique est désactivé
le périphérique est absent
le pilote n'est pas installé
Windows n'a pas pu charger le pilote du périphérique
erreur dans DriverEntry du pilote
le pilote ne s'est pas chargé (endommagé ou incompatible)
le pilote a signalé une erreur du périphérique
le périphérique n'est pas connecté actuellement
le pilote est bloqué par une stratégie
Windows n'a pas pu vérifier la signature du pilote (activez le mode test)
voir le code dans le Gestionnaire de périphériques
actif
désactivé
absent
débranché
Pilote en cours : version %ls, dans le paquet : %ls.
ATTENTION : la version du pilote en cours n'est pas celle du paquet. Cliquez sur « Réinstaller » ou redémarrez l'ordinateur.
Pilote en cours : version %ls.
Le service du pilote Show2Cam n'est pas enregistré.
Service du pilote : %ls.
démarré
arrêté
en cours de démarrage/arrêt
Mode de signature de test : %ls ; Secure Boot : %ls.
activé
désactivé
Périphérique ROOT\\Show2Cam introuvable : le pilote n'est pas installé.
Le périphérique n'est pas démarré : code %lu — %ls.
Le périphérique Show2Cam est démarré.
Suppression de la version précédente…
— Installation de Show2Cam —
— Diagnostic —
— Suppression de Show2Cam —
— Activation du mode de signature de test —
✔  Le mode de signature de test est activé
✖  Le mode de signature de test est désactivé
✔  Secure Boot est désactivé
✖  Secure Boot est activé
•  Le pilote Show2Cam n'est pas installé
✔  Le pilote Show2Cam est installé
✔  Le pilote Show2Cam est installé, version %ls (identique au programme d'installation)
✔  Le pilote Show2Cam est installé, version %ls ; le programme d'installation contient %ls
Réinstaller
Installer
État du système
Activer le mode test
Supprimer
Lancer Show2Cam après l'installation
Raccourci sur le Bureau
Raccourcis dans le menu Démarrer
Diagnostic
Ouvrir le journal
Fermer
Des fichiers du pilote manquent à côté du programme d'installation (Show2Cam.inf/.sys/.cat/.cer, Show2Cam-Publisher.cer). Extrayez toute l'archive.
Désactivez d'abord Secure Boot : avec lui, Windows ne charge pas les pilotes signés pour test.
Cliquez sur « Activer le mode test », redémarrez l'ordinateur et relancez le programme d'installation.
Show2Cam est déjà installé. Vous pouvez le réinstaller ou le supprimer.
Prêt pour l'installation. Cliquez sur « Installer ».
Redémarrez l'ordinateur pour terminer l'installation.
Journal détaillé : %ls (bouton « Ouvrir le journal »). Envoyez-le au développeur.
Le mode test sera actif après un redémarrage.\n\nRedémarrer l'ordinateur maintenant ?
L'opération a échoué : voir les détails ci-dessus.
Supprimer le pilote Show2Cam et ses périphériques ?
le paquet du pilote n'a pas de catalogue signé (.cat)
Windows n'a pas pu ajouter le paquet au magasin de pilotes
aucun pilote correspondant dans l'INF
le fichier n'a pas de signature numérique
le certificat de signature n'est pas approuvé (certificat racine non installé)
le certificat ne peut pas être utilisé à cette fin
la signature est endommagée ou le fichier a été modifié après signature
le certificat a expiré ou n'est pas encore valide (vérifiez l'horloge)
Erreur : %ls (0x%08lX) : %ls. Détails : C:\\Windows\\INF\\setupapi.dev.log
Erreur : %ls (0x%08lX) %ls
certificat introuvable
impossible de lire le certificat
Les certificats de test Show2Cam ont été ajoutés aux magasins approuvés (autorité racine et éditeur).
Erreur : fichier introuvable : %ls
impossible de lire la classe du périphérique dans l'INF
impossible de créer le périphérique
Périphérique %ls créé.
Installation du pilote… Si Windows vous interroge sur l'éditeur, choisissez « Installer ce pilote quand même ».
impossible d'installer le pilote
Installation annulée dans la fenêtre d'avertissement du pilote.
Le pilote est installé. Un redémarrage est nécessaire.
Le pilote est installé.
Paquet de pilote %ls supprimé du magasin de pilotes.
impossible de supprimer le périphérique
Périphériques supprimés : %d.
Show2Cam n'était pas installé.
impossible de lancer bcdedit
Erreur : bcdedit s'est terminé avec le code %lu. Si Secure Boot est activé, désactivez-le d'abord.
Le mode de signature de test est activé. Redémarrez l'ordinateur et relancez l'installation.
Show2Cam — installation et diagnostic.lnk
Erreur : impossible de déterminer le dossier Program Files.
Les programmes sont déjà dans %ls.
Erreur : %ls est utilisé : fermez Show2Cam puis réessayez.
Erreur de copie de %ls (code %lu).
Programmes installés dans %ls.
Raccourci créé sur le Bureau.
Impossible de créer le raccourci sur le Bureau.
Panneau de configuration Show2Cam
Installer, réinstaller, supprimer et diagnostiquer Show2Cam
Dossier des journaux Show2Cam
Raccourcis créés dans le menu Démarrer (dossier Show2Cam).
Tous les raccourcis du menu Démarrer n'ont pas pu être créés.
Raccourcis supprimés.
Impossible de supprimer %ls (code %lu) : fermez Show2Cam.
Raccourcis et programmes supprimés ; le dossier %ls sera supprimé à la fermeture du programme d'installation.
Raccourcis et programmes supprimés de %ls.
Version %ls
Installation de Show2Cam %ls
Mettre à jour
Désactiver le mode test
— Désactivation du mode de signature de test —
Le mode de signature de test sera désactivé après le redémarrage de l'ordinateur.
Le mode test sera désactivé après un redémarrage.\n\nRedémarrer l'ordinateur maintenant ?
✔  Le mode de signature de test est activé (jusqu'au redémarrage)
✖  Le mode de signature de test est désactivé (jusqu'au redémarrage)
Erreur : bcdedit s'est terminé avec le code %lu.
Show2Cam ne prend pas en charge Windows sur processeurs ARM.
Programme d'installation introuvable pour ce système : %ls\n\nExtrayez l'archive entière.
Impossible d'extraire le programme d'installation dans un dossier temporaire.
Show2Cam — webcams virtuelles
Webcams virtuelles : texte, images, vidéo, flux
Paramètres des caméras conservés pour la nouvelle version.
Paramètres du pilote réinitialisés (après installation : une caméra, 1280×720, 30 i/s).
Vérification : attente du périphérique et de ses caméras…
Caméra : « %ls ».
Au démarrage, le pilote a créé %lu caméra(s) (code 0x%08lX).
Le pilote fonctionne, mais Windows n'affiche aucune caméra Show2Cam.
Le pilote est installé, mais les caméras Show2Cam ne fonctionnent pas : la raison est ci-dessus.
Terminé : les caméras Show2Cam sont disponibles dans Windows.
Sans le mode test, le pilote Show2Cam ne se chargera pas : les caméras Show2Cam disparaîtront jusqu'à ce que le mode soit réactivé.\n\nDésactiver le mode test ?
